# testTask

## [Task 1](https://github.com/KIS666/testTask/blob/main/task1.py)

### Входные данные:
-	3-5 слов (в дальнейшем – строка) через запятую
Пример: Январь, феВраль, МАРТ, «ВысотныЙ дом», ВАР, раЛ??
-	Слова разделены символом «,»

### Задача
-	Запросить у пользователя строку через консоль
-	Запросить у пользователя число (strLen) через консоль
-	Удалить все лишние символы за исключением: букв, чисел, одиночного пробела, и запятой
-	К каждому месяцу добавить порядковый номер (Пример: Март -> Март (3))
-	Каждое слово начинается с заглавной буквы
-	Вывести только те слова, которые не длиннее чем strLen
-	Сортировка слов от А-Я
-	Вывод результирующей строки в консоль
### На входе:
Январь, феВраль, МАРТ, «ВысотныЙ дом», ВАР, раЛ??

Результат для strLen = 5:

	Высотный дом, Февраль (2), Январь (1) 
	
Код решения залить на github. Язык программирования: C# / Python.

---

## [Task 2](https://github.com/KIS666/Test_task/blob/main/Program.cs)

[output](https://github.com/KIS666/Test_task/blob/main/output.json)

### Язык выполнения C#.\
Считать файл input.json. В этом файле перечислены заказы службы такси (формат json). Все заказы необходимо обработать по правилам и записать результаты обработки в output.json. 
### Правила:
1.	Если точек маршрута больше двух, заказ необходимо разбить на подзаказы. Продолжительность родительского заказа разделить поровну между подзаказами. 
Например, 
Заказ А. тц омега, тц палитра, майдан. 30 минут. 
  - Из этих заказов необходимо сформировать 2 заказа: 
    + Тц омега, тц палитра 15 минут; 
    + Тц палитра, майдан 15 минут. 

2.	Если продолжительность заказа Null, вычислить из «startTime» и «finishTime».
3.	Если сумма null или отрицательная, заменить на 0

После обработки по правилам необходимо записать результирующий json в файл output.json сохраняя форматирование. Код и результат залить на github.
